Домашнее задание к занятию 1.1 «Базовый синтаксис»
Вы курируете местную школу в части информационных технологий. Персонал школы и учащиеся данного заведения видят в вас высококвалифицированного специалиста и мастера своего дела. Они обращаются к вам за помощью в написании программ, и вы им с радостью помогаете. Ведь для вас это не составляет никакого труда.

Задача № 1
Мария Степановна работает завучем в школе. Все бы ничего, но ее совсем замучили бумажные журналы, и она решила сделать электронный журнал. Решила Мария Степановна начать с расчета средней оценки ученика по предметам. Помогите Марии написать программу, которая сможет подсчитать среднюю оценку за 3 занятия и вывести результат.

Процесс реализации
Объявите три переменные:
algebra;
geography;
physics.
Задайте переменным значения в соответствии с аргументами функции.

Составьте выражение, используя переменные и математические операторы и вычислите среднюю оценку за три предмета.

Присвойте результат новой переменной и верните его из функции.

Задача № 2
Журнал, который сделала Мария Степановна, понравился ее коллегам, поэтому, ей пришлось добавить туда личный кабинет. Для начала нужно написать приветственное обращение на экране. Текст обращения: Привет, мир! Меня зовут <ваше имя>.

Процесс реализации
Объявите переменную myName и присвойте ей значение из аргумента функции.

Используя шаблоны для подстановки значений, сформируйте соответствующее сообщение и запишите результат в переменную message.

Верните полученный результат из функции.

Задача № 3
Задача со "звездочкой", ее выполнение не влияет на получение допуска до дипломной работы, но принесет много полезного опыта.

Ученику 7 класса ”Б” Васе очень не нравится решать примеры, зато ему нравится программирование. Но пока он не очень хорошо разбирается в нем. Помогите Васе в трудной ситуации и напишите программу, которая решит следующий пример: x X y + 5 X z + x - 1, где x = 2, y = 22, z = 0 и выведет результат на экран.

Процесс реализации:
Объявите три переменные:
x;
y;
z.
Задайте созданным переменным соответствующие значения:
x: 2;
y: 22;
z: 0.
Вычислите ответ для примера x X y + 5 X z + x - 1 и запишите его в переменную result;

Верните полученный результат из функции.

Требования для выполнения домашней работы
браузер;
редактор кода, например Sublime или Visual Studio Code;
аккаунт на GitHub (инструкция по регистрации на GitHub);
система контроля версий Git, установленная локально (инструкция по установке Git);
запуск всех тестов должен успешно выполнять все тесты: графическое представление
Решение задач
Перейти в папку задания. cd ./1.1-variables.
Открыть файл task.js в вашем редакторе кода и выполнить задание.
Самостоятельно вызывать функции не требуется, если это не требуется по заданию.
Открыть файл index.html в вашем браузере и с помощью консоли DevTools убедиться в правильности выводимых результатов.
